Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Universe's best, Do Ra-ik!
ល្អបំផុតរបស់ចក្រវាឡ ដូ រ៉ាអ៊ីក!
Smiling angel, Kang Woo-seong!
ទេវតាញញឹម កាង វូស៊ុង!
Shining, Lee Young-bin
ភ្លឺចែងចាំង, លី យ៉ុងប៊ីន
Heart-breaker, Choi Jae-hee!
គួរឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់ ឆយ ជេហ៊ី!
I love you, Gold Boys!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ក្មេងប្រុសមាស!
He looks really pretty today.
គាត់មើលទៅពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Universe's best, Do Ra-ik!
ល្អបំផុតរបស់ចក្រវាឡ ដូ រ៉ាអ៊ីក!
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
I love you, Do Ra-ik!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ដូ រ៉ាអ៊ីក!
Mr. Do Ra-ik.
លោក ហ្វ័រ រ៉ាអ៊ីក។
No.
ទេ។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
Why…
ហេតុអ្វី…
Why would Woo-seong die?
ហេតុអ្វីបានជា វូ ស៊ុង ស្លាប់?
Why Woo-seong?
ហេតុអ្វី Woo-seong?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I know it's hard to believe, but this really happened.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់ ប៉ុន្តែរឿងនេះពិតជាបានកើតឡើងមែន។
Early this morning, Mr. Kang Woo-seong…
នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ លោក កាង វូស៊ុង…
was murdered at your house.
ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
I'm Maeng Se-na from Cheon-un Law Firm.
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉េង សេណា មកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ឈុនអ៊ុន។
I'm not sure if you're aware,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកដឹងខ្លួនឬអត់ទេ
but our firm handles the legal counsel
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទទួលបន្ទុកផ្នែកច្បាប់
-for your agency. -Stop.
-សម្រាប់​ភ្នាក់ងារ​របស់​អ្នក។ -ឈប់។
Stop it.
ឈប់​វា។
Right now, the police
នៅពេលនេះ ប៉ូលីសកំពុង
consider you the prime suspect.
ចាត់ទុកអ្នកជាជនសង្ស័យចម្បង។
They have made an emergency arrest of a public figure.
ពួកគេបានធ្វើការ ចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់លើឥស្សរជនសាធារណៈម្នាក់។
-There must be significant evidence-- -I said stop!
-ត្រូវតែមានភស្តុតាងសំខាន់ៗ-- -ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យឈប់!
Enough with that crazy nonsense!
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ឆ្កួតៗ​នោះ​ទៀត​ទៅ!
Why would Woo-seong be dead?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Woo-seong ស្លាប់?
Just last night we were drinking together, singing,
យប់មិញ យើងផឹកស៊ីជាមួយគ្នា ច្រៀងជាមួយគ្នា
planning the concept for our next album!
កំពុងរៀបចំគំនិតសម្រាប់អាល់ប៊ុមបន្ទាប់របស់យើង!
It's a lie.
វាជាការកុហក។
It's a lie!
វាជាការកុហក!
It's a lie, right? It's a lie, isn't it?
វាជាការកុហកមែនទេ? វាជាការកុហកមែនទេ?
This makes no sense.
នេះគ្មានន័យទេ។
Why Woo-seong…
ហេតុអ្វីបានជា វូ ស៊ុង...
To find that out, I need your statement.
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីរឿងនោះ ខ្ញុំត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
I need to know exactly what happened,
ខ្ញុំត្រូវដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
whether anyone else came by,
មិនថាមានអ្នកណាផ្សេងទៀតមកទេ
or if there's anyone who might have held a grudge against you or Woo-seong.
ឬប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលអាចមាន គំនុំនឹងអ្នក ឬ Woo-seong។
Who do you think you owe your success to?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជំពាក់ភាពជោគជ័យរបស់អ្នកទៅអ្នកណា?
Ra-ik, I know it's you.
រ៉ាអ៊ីក ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
My love, Do Ra-ik, you're so mean.
អូនសម្លាញ់ ដូ រ៉ាអ៊ីក អូនពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន។
Your phone number!
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
Hey!
ហេ!
Ra-ik!
រ៉ាអ៊ីក!
-How can you treat your fans like this? -Fans?
-តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបែបនេះដោយរបៀបណា? -អ្នកគាំទ្រ?
You're cockroaches.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​សត្វ​កន្លាត។
Filthy, disgusting, revolting, you know?
កខ្វក់ គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម អ្នកដឹងទេ?
What? Cockroaches?
អ្វី? សត្វកន្លាត?
Hey, Do Ra-ik!
អេ៎! ដូ រ៉ាអ៊ីក!
Who do you think made you this successful?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យបែបនេះ?
That's right. We made you.
ត្រូវហើយ។ យើងបានបង្កើតអ្នក។
Your name, your popularity, everything you're enjoying right now.
ឈ្មោះរបស់អ្នក ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងរីករាយនៅពេលនេះ។
We made all of it.
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់។
You could never get rid of us.
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់យើងបានឡើយ។
Not until we're done with you.
មិនមែនរហូតដល់យើងបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
You can't run!
អ្នកមិនអាចរត់បានទេ!
There is someone with a grudge!
មាននរណាម្នាក់មានចិត្តច្រណែន!
Those crazy obsessive fangirls!
អ្នកគាំទ្រស្រីឆ្កួតៗទាំងនោះ!
Obsessive fangirls?
អ្នកគាំទ្រស្រីៗដែលងប់ងល់?
You mean…
អ្នកចង់មានន័យថា…
Your fans?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
Fans or whatever, those crazy fangirls did it!
អ្នកគាំទ្រ ឬអ្វីក៏ដោយ អ្នកគាំទ្រឆ្កួតៗទាំងនោះបានធ្វើវាហើយ!
They follow me everywhere, screaming their heads off,
ពួកគេដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង ដោយ ស្រែកថ្ងូរដោយកំហឹង
calling and texting me every day, driving me insane all day.
ហៅ​ទូរសព្ទ​និង​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
They even broke into my house recently.
ថ្មីៗនេះ ពួកគេថែមទាំងបានលួចចូលផ្ទះខ្ញុំទៀតផង។
It was them! It was those psychos!
វាគឺជាពួកគេ! វាគឺជាពួកវិកលចរិកទាំងនោះ!
I knew it, those insane bit****.
ខ្ញុំដឹងហើយ ពួកឆ្កួតទាំងនោះ។
They act all sweet to my face, f**k,
ពួកគេធ្វើពុតជាផ្អែមល្ហែមដាក់មុខខ្ញុំណាស់ ចុយ!
but behind my back, driving me f**king insane.
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ ធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត។
When they broke into my house, I should've had them thrown in jail.
ពេល​ពួកគេ​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គួរតែ​ចាប់​ពួកគេ​ដាក់​គុក​ទៅ។
Not doing it, that's my biggest regret.
ការមិនធ្វើវា នោះជាការសោកស្ដាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
What do you mean he's in a meeting?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់កំពុងប្រជុំមែនទេ?
-With whom? -Come on.
-ជាមួយអ្នកណា? -មក។
You're already tripping over each other?
ឯងកំពុងតែជំពប់ដួលលើគ្នាហើយមែនទេ?
There she is.
នាងនៅទីនោះ។
Hey!
ហេ!
How did you know to come here?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាមកទីនេះ?
Did that jerk, Assistant Jang, report it?
តើ​ជន​ល្ងង់​នោះ​ឬ ជំនួយការ Jang បាន​រាយការណ៍​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
Hey!
ហេ!
You know, jumping a potential client like that
អ្នកដឹងទេ ការលោត ផ្លោះអតិថិជនសក្តានុពលបែបនេះ
is against the legal ethics code, right?
ផ្ទុយនឹងក្រមសីលធម៌ផ្លូវច្បាប់ មែនទេ?
Hey!
ហេ!
I'm the one in charge of Goldie Entertainment.
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលបន្ទុក Goldie Entertainment។
So obviously, this case is mine too. Completely mine. Okay?
ដូច្នេះជាក់ស្តែង ករណីនេះក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។ របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។ យល់ព្រម?
All right, take care.
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនផង។
Hey!
ហេ!
What's with you?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
Why'd you give up so easily?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយម្ល៉េះ?
Did he confess? Is he saying he really killed him?
តើគាត់សារភាពទេ? តើគាត់កំពុងនិយាយថាគាត់ពិតជាបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
Don't come in without permission.
កុំចូលមកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
-She's coming out!
-នាង​ចេញ​មក!
-Is Do Ra-ik the main suspect? -Did he admit to the charges?
-តើលោក ដូ រ៉ាអ៊ីក ជាជនសង្ស័យសំខាន់មែនទេ? -តើគាត់បានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ដែរឬទេ?
I just need
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
to watch from afar.
ដើម្បីមើលពីចម្ងាយ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Is he being charged with murder? -Is he connected to this case?
-តើគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មដែរឬទេ? -តើគាត់មានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះដែរឬទេ?
There is someone with a grudge!
មាននរណាម្នាក់មានចិត្តច្រណែន!
Those crazy obsessive fangirls!
អ្នកគាំទ្រស្រីឆ្កួតៗទាំងនោះ!
MURDERER
ឃាតករ
So annoying.
រំខាន​ណាស់។
MAENG SE-NA
ម៉ាង សេណា
When life suddenly collapses in an instant,
ពេលជីវិតដួលរលំ ភ្លាមៗ
in a moment you never even saw coming.
ក្នុងមួយវិនាទីដែលអ្នកមិនដែលឃើញផង។
Disgusting.
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
I heard her dad killed someone.
ខ្ញុំបានឮថាឪពុករបស់នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
She reeks.
នាង​ធុំ​ក្លិន។
Maybe she's got the same genes.
ប្រហែលជានាងមានហ្សែនដូចគ្នា។
She might kill someone, too.
នាងក៏អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែរ។
Yeah, right.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
A murderer.
ឃាតករម្នាក់។
When the pain came crashing in like a tidal wave,
ពេល​ដែល​ការឈឺចាប់​បាន​បោកបក់​មក ​ដូច​រលក​សមុទ្រ
unnoticed by anyone.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់។
And when even I
ហើយនៅពេលដែលសូម្បីតែខ្ញុំ
could no longer protect myself.
មិនអាចការពារខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
In that moment,
នៅពេលនោះ,
the only one in this world
តែមួយគត់នៅក្នុងលោកនេះ
who comforted me
អ្នកណាលួងលោមខ្ញុំ
was you.
គឺអ្នក។
On the day your whole world Starts to fall apart
នៅថ្ងៃដែលពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក ចាប់ផ្តើមដួលរលំ
I can feel your footsteps As you wander
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជំហានរបស់អ្នក ពេលអ្នកដើរ
Searching for a place to lean on
កំពុងស្វែងរកកន្លែងដើម្បីពឹងពាក់
I'll hold you in my arms
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
You who are worn out from so much pain
អ្នកដែលហត់នឿយដោយសារការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
In the deepening night
នៅក្នុងយប់កាន់តែជ្រៅ
A shining star will light your sky
ផ្កាយភ្លឺចែងចាំងនឹងបំភ្លឺមេឃរបស់អ្នក
And I'll be here
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
So the rough waves never Shake you again
ដូច្នេះរលកដ៏រដុបមិនដែល អង្រួនអ្នកម្តងទៀតទេ
DROPOUT APPLICATION
ពាក្យសុំឈប់រៀន
Please, turn your eyes to me
សូមបង្វែរភ្នែកមកខ្ញុំផង
All the days you've blossomed
ថ្ងៃទាំងអស់ដែលអ្នកបានរីកដុះដាល
They're all…
ពួកគេទាំងអស់គ្នា…
There's a song I recorded in here.
មានបទចម្រៀងមួយដែលខ្ញុំបានថតទុកនៅទីនេះ។
I made it when I was at my lowest.
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពទាបបំផុត។
I hope it can bring you even a bit of comfort.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចនាំមកនូវ ការលួងលោមចិត្តដល់អ្នកបានខ្លះដែរ។
In the deepening night
នៅក្នុងយប់កាន់តែជ្រៅ
A shining star…
ផ្កាយភ្លឺមួយ…
When I first met you,
កាលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
I decided to live.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅ។
2010 GED EXAM SAMPLE QUESTIONS
សំណួរគំរូសម្រាប់ការប្រឡង GED ឆ្នាំ ២០១០
Let's just try living.
ចូរយើងសាកល្បងរស់នៅ។
Maybe someday, I'll find a reason to stay alive.
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងរកឃើញហេតុផលដើម្បីរស់។
I want you to recognize yourself You've dreamed of
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្លួនឯង ដែលអ្នកធ្លាប់ស្រមៃចង់បាន
So petals can bloom And color you completely
ដូច្នេះផ្កាអាចរីក ហើយលាបពណ៌អ្នកទាំងស្រុង
CASE STUDIES AND PRECEDENTS IN CRIMINAL LAW
ករណីសិក្សា និង​បុព្វហេតុ ​ក្នុង​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ
Under the starlight
នៅក្រោមពន្លឺផ្កាយ
Just the two of us
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
I won't ever let go of this hand
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃនេះឡើយ
Not until those stars lose their shine
រហូតដល់ផ្កាយទាំងនោះបាត់បង់ពន្លឺចែងចាំង
Even when time passes
សូម្បីតែពេលពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
Think of me again
គិតដល់ខ្ញុំម្តងទៀត
If the rain ever falls On your heart once more
បើភ្លៀងធ្លាក់មក លើបេះដូងអ្នកម្តងទៀត
I promise I'll be right by your side
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
GOLDIE ENTERTAINMENT UNVEILS GOLD BOYS
GOLDIE ENTERTAINMENT ប្រកាស​ពី​ក្រុម GOLD BOYS
Up next is a four-member band making their very first debut performance!
បន្ទាប់​គឺ​ជា​ក្រុម​តន្ត្រី​ដែល​មាន​សមាជិក​បួន​នាក់ ​ដែល​នឹង​សម្តែង​លើក​ដំបូង​របស់​ពួកគេ!
Please welcome our shining rookie group,
សូមស្វាគមន៍ក្រុមអ្នកចំណូលថ្មីដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់យើង
Gold Boys, with a big round of applause!
Gold Boys ទះដៃអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំង!
What?
អ្វី?
CHUNHYANG FESTIVAL
ពិធីបុណ្យឈុនហ៊យ៉ាង
Isn't Kim Seong-jin supposed to be on today?
តើ Kim Seong-jin មិន គួរមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះទេឬ?
-Someone's there. -No way.
-មាន​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។ -គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
That's not Kim Seong-jin, who is that?
នោះមិនមែនជា Kim Seong-jin ទេ តើគាត់ជានរណា?
I want to see Kim Seong-jin.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Kim Seong-jin។
Gold Boys, let's go!
ក្មេងប្រុសមាស តោះទៅ!
Let's go!
តោះទៅ!
-Let's go! -Yeah.
-តោះ​ទៅ! -មែនហើយ។
Yeah, okay.
មែនហើយ មិនអីទេ។
Hello, we're Gold Boys!
សួស្តី ពួកយើងជា Gold Boys!
I don't need anything anymore
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្វីទៀតហើយ
No one can interfere with me
គ្មានអ្នកណាអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំបានឡើយ
I've been alone from the Very start anyway
ខ្ញុំឯកាតាំងពីដើមមក ម្ល៉េះ
Never touch me
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សោះ
From now on, you don't exist to me
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកលែងមានសម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ
I'll show you that this world
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាពិភពលោកនេះ
Is a stage made only for me
តើឆាកមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់តែខ្ញុំទេ
I just wanna be the rockstar
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាតារាចម្រៀងរ៉ុក
Cut the useless talk
កាត់​បន្ថយ​ការ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
This is where it really begins
នេះជាកន្លែងដែលវាពិតជាចាប់ផ្តើម
Let's go rock 'n roll
តោះទៅរ៉ុក និង រ៉ូល
I'm the rockstar…
ខ្ញុំជាតារាចម្រៀងរ៉ុក…
Because you're the one
ព្រោះអ្នកគឺជាម្នាក់នោះ
who made me see that.
អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំឃើញរឿងនោះ។
I was… able to stay alive.
ខ្ញុំ…អាចរស់រានមានជីវិតបាន។
But…
ប៉ុន្តែ…
It's just because he went through something awful,
វាគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់បានឆ្លងកាត់ រឿងដ៏អាក្រក់មួយ
he'd never…
គាត់មិនដែល…
He'd never do something like that.
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីមួយបែបនោះទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Which one am I?
តើខ្ញុំជាមួយណា?
You created me.
អ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ។
So you should decide the answer.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តលើចម្លើយ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
A wrongfully accused victim?
ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយខុសឆ្គង?
Or…
ឬ…
a murderer with two faces?
ឃាតករ​ដែល​មាន​មុខ​ពីរ?
I…
ខ្ញុំ…
What I want is…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
the real you.
អ្នកពិត។
The real Ra-ik.
រ៉ាអ៊ីក ពិតប្រាកដ។
The real Ra-ik?
រ៉ាអ៊ីក ពិតប្រាកដ?
No…
ទេ…
That's not Ra-ik, he's…
នោះមិនមែនជា Ra-ik ទេ គាត់គឺជា...
My Ra-ik is…
រ៉ាអ៊ីករបស់ខ្ញុំគឺ…
It's not?
វាមិនមែនទេឬ?
Then who is it?
បន្ទាប់មកវាជាអ្នកណា?
Who is
តើ​អ្នកណា​ជា
the real me?
ខ្ញុំពិត?
Eat.
ញ៉ាំ។
You need a bit of carbs in you
អ្នកត្រូវការកាបូអ៊ីដ្រាតបន្តិចនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
for your brain to work properly.
ដើម្បីឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
It helps bring back memories,
វាជួយរំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំ,
and lets you figure out what's actually good for you.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្វែងយល់ថា តើអ្វីដែលពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's keep the current stance, all right?
ចូរយើងរក្សាជំហរបច្ចុប្បន្ន មិនអីទេ?
Answer only with "yes" or "no," keep it short.
ឆ្លើយតែថា «បាទ/ចាស៎» ឬ «ទេ» ប៉ុណ្ណោះ ហើយសរសេរឲ្យខ្លី។
It's been hard, hasn't it?
វាពិបាកណាស់ មែនទេ?
Mr. Kang Woo-seong really didn't deserve to die.
លោក កាង វូស៊ុង ពិតជាមិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
No one has a bad word to say about him.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់មានពាក្យអាក្រក់ដើម្បីនិយាយអំពីគាត់ទេ។
Kind, diligent, and on top of that, incredibly talented.
ចិត្តល្អ ឧស្សាហ៍ព្យាយាម ហើយថែមទាំងមានទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿ។
I heard he was a leader the whole team depended on.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំ ដែលក្រុមទាំងមូលពឹងផ្អែក។
But
ប៉ុន្តែ
why would you fight with someone like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះ ជាមួយមនុស្សបែបនោះ?
-No, the reason we fought was-- -So there was a fight.
-ទេ មូលហេតុដែលយើងបានឈ្លោះគ្នាគឺ... -ដូច្នេះហើយទើបមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
-You acknowledge there was a dispute. -All right.
-អ្នកទទួលស្គាល់ថាមានជម្លោះ។ -មិនអីទេ។
Don't get dragged in, understand?
កុំឲ្យគេអូសចូលណា៎ យល់ទេ?
He's famous for digging into people until he gets the statement he wants.
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារការស្វែងយល់ពីមនុស្ស រហូតដល់គាត់ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលគាត់ចង់បាន។
Hey!
ហេ!
Was it me who got under your skin?
តើខ្ញុំមែនទេដែលបានធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់?
No, Kang Woo-seong did.
ទេ Kang Woo-seong បានធ្វើ។
Look, murder is actually pretty simple.
មើលចុះ ឃាតកម្មពិតជាសាមញ្ញណាស់។
Friends drink together and start arguing.
មិត្តភក្តិផឹកស៊ីជាមួយគ្នា ហើយចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
"You're wrong," "No, you're wrong," and then,
«អ្នកខុសហើយ» «ទេ អ្នកខុសហើយ» ហើយបន្ទាប់មក
someone gets stabbed.
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
Guys like Kang Woo-seong are always a bit annoying, right?
បុរសដូចជា Kang Woo-seong តែងតែរំខានបន្តិចមែនទេ?
Looking down on people because he's the leader,
មើលងាយមនុស្ស ព្រោះគាត់ជាអ្នកដឹកនាំ
acting like he knows better…
ធ្វើដូចជាគាត់ដឹងច្បាស់ជាង…
Don't you dare talk when you know nothing.
កុំហ៊ាននិយាយ នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Don't frown.
កុំ​ជ្រួញ​ចិញ្ចើម។
You'll get wrinkles on that pretty face.
អ្នកនឹងមានស្នាមជ្រួញនៅលើមុខដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
I won't ask for the cleaning fee.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំថ្លៃសម្អាតទេ។
In exchange, I'll add another charge.
ជាថ្នូរនឹងការនេះ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមថ្លៃសេវាមួយទៀត។
-Obstruction of official duties. -Yes, sir.
-រារាំង​កាតព្វកិច្ច​ផ្លូវការ។ -បាទ/ចាស៎ លោក។
If you keep losing your temper…
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបាត់បង់កំហឹង…
What kind of person are you?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
You're supposed to be my lawyer. So why aren't you defending me?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ការពារ​ខ្ញុំ?
Please, calm down first.
សូម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្ងប់​ចិត្ត​ជា​មុន​សិន។
Mr. Do Ra-ik.
លោក ហ្វ័រ រ៉ាអ៊ីក។
The prosecution is about to request an arrest warrant.
ព្រះរាជអាជ្ញា​កំពុង ​ស្នើសុំ​ដីកា​ចាប់ខ្លួន។
So if you're going to confess, you'd better hurry.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងសារភាព អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង។
You'll need that sentence reduction.
អ្នកនឹងត្រូវការការកាត់បន្ថយប្រយោគនោះ។
You quit defending Mr. Do Ra-ik? How could you do that?
អ្នកឈប់ការពារលោក ដូ រ៉ាអ៊ីក ហើយឬនៅ? តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
Why? You thinking of taking him in?
ហេតុអ្វី? អ្នកកំពុងគិតចង់យកគាត់ចូលមែនទេ?
Forget it. He's rotten fruit.
ភ្លេចវាចោលទៅ។ គាត់ជាផ្លែឈើរលួយ។
With the arrest warrant about to be filed, how can you just quit now?
ដោយសារដីកាចាប់ខ្លួនជិតត្រូវបានដាក់ហើយ តើអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
You said it was your big chance, so you wouldn't even let me near it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ជិត​វា​ផង។
Mr. Do Ra-ik is about to go to trial without a lawyer, do you get that?
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក ហៀបនឹងឡើងតុលាការ ដោយគ្មានមេធាវី តើអ្នកយល់ទេ?
Hey, and what about you?
អ្ហា៎! ចុះអ្នកវិញ?
-Didn't you step away knowing it all? -Knowing what?
-តើអ្នកមិនបានដើរចេញដោយដឹងរឿងទាំងអស់ទេឬ? -ដឹងអ្វី?
The prosecutor in this case. It's that hard-headed Kwak Byung-gyun!
ព្រះរាជអាជ្ញាក្នុងករណីនេះ។ គឺលោក Kwak Byung-gyun ដែលក្បាលរឹងនោះ!
Didn't you back off knowing everything?
តើអ្នកមិនបានដកខ្លួនចេញពីការដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
-Who? -Hard-headed Kwak Byung-gyun.
-អ្នកណា? -ក្វាក់ ប៊ីយ៉ុង-គីន ក្បាលរឹង។
The golden boy of the High Prosecutor Kwak Jong-chul's family.
ក្មេងប្រុសមាសរបស់ គ្រួសារព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ ក្វាក់ ជុងឈុល។
You've never heard of him?
អ្នកមិនដែលឮពីគាត់ទេឬ?
An elite three-generation legal family dating back to the first president.
គ្រួសារ​អ្នកច្បាប់​បីជំនាន់​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​មួយ ​ ដែល​មាន​អាយុកាល​តាំងពី​ប្រធានាធិបតី​ដំបូង។
You know,
អ្នកដឹងទេ
that family's been desperate to get into politics for years, don't you?
គ្រួសារនោះចង់ចូលប្រឡូក ក្នុងឆាកនយោបាយអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ មែនទេ?
He's using this case to boost his name, so he can waltz into politics.
គាត់កំពុងប្រើប្រាស់ករណីនេះដើម្បីលើកតម្កើងឈ្មោះរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់អាចចូលរួមក្នុងឆាកនយោបាយបាន។
If I try too hard to win, the High Prosecutor will blacklist me.
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងពេកដើម្បីឈ្នះ ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់នឹងដាក់ខ្ញុំក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
If I go easy and lose, the press will chew me up.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ដោយស្រួលៗ សារព័ត៌មាននឹងវាយប្រហារខ្ញុំ។
So really, who in their right mind would take on a mess like this?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ស្មារតី​ល្អ ​នឹង​ទទួល​យក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ?
DO RA-IK, HE WAS TRASH FROM THE START MURDER IDOL
ដូ រ៉ាអ៊ីក គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ ឃាតករ Idol
Find the real killer who murdered Kang Woo-seong!
ស្វែងរកឃាតករពិត ដែលបានសម្លាប់លោក Kang Woo-seong!
-Find the killer!
-រកឃាតករឃើញហើយ!
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
បង្ហាញការពិត នៃការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong។
-Reveal the truth!
-បង្ហាញការពិត!
Find the real killer who murdered Kang Woo-seong!
ស្វែងរកឃាតករពិត ដែលបានសម្លាប់លោក Kang Woo-seong!
-Find the killer!
-រកឃាតករឃើញហើយ!
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
បង្ហាញការពិត នៃការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong។
-Reveal the truth!
-បង្ហាញការពិត!
Find the real killer who murdered Kang Woo-seong!
ស្វែងរកឃាតករពិត ដែលបានសម្លាប់លោក Kang Woo-seong!
-Find the killer!
-រកឃាតករឃើញហើយ!
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
បង្ហាញការពិត នៃការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong។
-Reveal the truth!
-បង្ហាញការពិត!
Find the real killer!
រកឃើញឃាតករពិតហើយ!
I LOVE YOU, KANG WOO-SEONG
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក កាង វូសុង
MAY YOU BE HAPPY IN A BETTER PLACE.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ប្រសើរ​ជាង​នេះ។
YOU'LL ALWAYS SHINE IN MY HEART.
អ្នកនឹងភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
បង្ហាញការពិត នៃការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌របស់ Kang Woo-seong។
-Reveal the truth!
-បង្ហាញការពិត!
Woo-seong…
វូ-សុង…
How could he…
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច…
How could he do that to a person?
តើគាត់អាចធ្វើបែបនោះចំពោះមនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
The investigation isn't over yet.
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
-Ra-ik could be a victim too. -A victim? What victim?
-រ៉ាអ៊ីកក៏អាចជាជនរងគ្រោះដែរ។ -ជនរងគ្រោះ? ជនរងគ្រោះអ្វី?
All the police are saying that lunatic is the killer.
ប៉ូលីសទាំងអស់កំពុងនិយាយ ថាមនុស្សឆ្កួតគឺជាឃាតករ។
And think about it.
ហើយគិតអំពីវា។
Someone was dying right outside, there's no way he wouldn't have known.
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់នៅខាងក្រៅ គ្មានវិធីណាដែលគាត់មិនដឹងនោះទេ។
Does that make any sense to you?
តើវាសមហេតុផលទេសម្រាប់អ្នក?
GOLDIE ENTERTAINMENT'S STOCK PLUNGES AFTERMATH OF THE IDOL MURDER CASE?
ភាគហ៊ុនរបស់ GOLDIE ENTERTAINMENT ធ្លាក់ចុះ យ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីករណីឃាតកម្មលើ Idol?
All right.
មិនអីទេ។
I understand what you're saying.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
But until we finish sorting out our official position internally,
ប៉ុន្តែរហូតដល់យើងបញ្ចប់ការដោះស្រាយ ជំហរផ្លូវការរបស់យើងជាលក្ខណៈផ្ទៃក្នុង
make sure you all keep your mouths shut.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់។
And…
ហើយ…
REPORTER BAEK
អ្នកយកព័ត៌មាន ប៊ែក
Take the boys back to the dorm.
នាំក្មេងប្រុសត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញ។
-Sir… -I said take them.
-លោក... -ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យក​វា​ទៅ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
What do you mean by sorting out our position?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដោយតម្រៀបជំហររបស់យើង?
Let's go outside for now.
តោះចេញទៅខាងក្រៅសិន។
Sir!
លោកម្ចាស់!
Reporter Baek.
អ្នកយកព័ត៌មាន បាក។
We agreed a long time ago, didn't we?
យើង​បាន​យល់ព្រម​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ មែនទេ?
No matter what happens, we would never contact each other again.
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ យើងមិនអាចទាក់ទងគ្នាម្តងទៀតបានទេ។
Yes, I was going to stick to that too,
មែនហើយ ខ្ញុំក៏នឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនោះដែរ
but something important came up.
ប៉ុន្តែមានរឿងសំខាន់មួយបានកើតឡើង។
You should've received a photo just now, right?
អ្នកគួរតែទទួលបាន រូបថតឥឡូវនេះ មែនទេ?
You know Ra-ik had a fan meeting before the incident, right?
អ្នកដឹងទេថា Ra-ik មានការជួបជុំអ្នកគាំទ្រ មុនពេលមានហេតុការណ៍នេះកើតឡើង មែនទេ?
That person was there that day too.
មនុស្សនោះក៏នៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះដែរ។
Isn't it all a bit too coincidental?
តើវាមិនចៃដន្យពេកទេឬ?
I wondered, if just like back then,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ប្រសិនបើដូចពេលនោះ
this person might be connected somehow.
មនុស្សម្នាក់នេះប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងគ្នាតាមរបៀបណាមួយ។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It looks like
វាមើលទៅដូចជា
Woo-seong really is dead.
វូសុងពិតជាស្លាប់មែន។
I thought about it over and over.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
-And that day-- -No.
-ហើយ​ថ្ងៃ​នោះ -- -ទេ។
Please don't say anything.
សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
I'm not your attorney yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ជាមេធាវីរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
I'll ask you one simple question.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរសាមញ្ញមួយ។
From this point on, look straight into my eyes
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំឲ្យត្រង់
and answer only with "yes" or "no."
ហើយឆ្លើយតែ "បាទ/ចាស" ឬ "ទេ"។
Did you kill
តើអ្នកសម្លាប់ទេ?
Mr. Kang Woo-seong?
លោក កាង វូ-ស៊ុង?
-If I say no, will you believe me? -I won't ask a third time.
-បើខ្ញុំនិយាយថាទេ តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ? -ខ្ញុំនឹងមិនសួរជាលើកទីបីទេ។
Did you kill him?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
No.
ទេ។
No, I didn't!
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
How many times do I have to answer?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយប៉ុន្មានដង?
I swear I didn't!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
I even questioned myself.
ខ្ញុំថែមទាំងសួរខ្លួនឯងទៀតផង។
What if I really did that to Woo-seong?
ចុះបើខ្ញុំពិតជាធ្វើបែបនោះចំពោះ Woo-seong មែន?
But no, no way.
ប៉ុន្តែទេ គ្មានផ្លូវទេ។
I don't believe him.
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
Clients always lie for their own gain
អតិថិជនតែងតែកុហកដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
exaggerating whatever helps them and burying anything that doesn't.
ការបំផ្លើសអ្វីដែលជួយពួកគេ និងកប់អ្វីដែលមិនជួយពួកគេ។
But there's one thing I'm certain of.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ។
Hey!
ហេ!
NEVER MET A WOMAN LIKE HER
មិនដែលជួបនារីណាដូចនាងទេ
You're the first woman who's ever called me "hey."
អ្នកគឺជាស្ត្រីដំបូងគេ ដែលធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា "អ្ហឺយ"។
I sat through that drama where you did all that bad acting, so I know.
ខ្ញុំបានអង្គុយមើលរឿងភាគដែលអ្នកបាន សម្តែងមិនល្អទាំងអស់នោះ ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
-Cute. -Do Ra-ik.
-គួរឲ្យស្រលាញ់។ -ដូ រ៉ាអ៊ីក។
You could never act this well.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អបែបនេះទេ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
The law protects us all
ច្បាប់ការពារយើងទាំងអស់គ្នា
A better world is One where the law is alive
ពិភពលោកដ៏ល្អប្រសើរ គឺជា ពិភពលោកដែលច្បាប់នៅមានជីវិត
And within the law, We can all be free…
ហើយនៅក្នុងច្បាប់ យើងទាំងអស់គ្នាអាចមានសេរីភាព…
It's the prison wake-up song.
វាជាបទចម្រៀងដាស់អារម្មណ៍អ្នកទោស។
And if things go wrong,
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗខុសប្រក្រតី
that's what you'll be hearing every morning at 6 a.m.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឮ រាល់ព្រឹកវេលាម៉ោង ៦ ព្រឹក
Of course, things would be different if I took on your case.
ជាការពិតណាស់ អ្វីៗនឹងខុសគ្នា ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកករណីរបស់អ្នក។
But before we sign a retainer agreement, I have one condition.
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាសិទ្ធិ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
If you agree to that one condition,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌមួយនោះ
I'll prove your innocence,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក
without fail.
ដោយមិនបរាជ័យ។
That woman is completely crazy.
ស្ត្រីនោះឆ្កួតទាំងស្រុង។
Where did you even find someone like that?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សបែបនោះនៅឯណា?
Is she really a lawyer?
តើនាងពិតជាមេធាវីមែនទេ?
Anyway, get me another lawyer.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជួលមេធាវីម្នាក់ទៀតមកខ្ញុំ។
Someone expensive and competent.
នរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃថ្លៃ និងមានសមត្ថភាព។
She's the only one.
នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់។
No one else is willing to take your case.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសុខចិត្តទទួលយកករណីរបស់អ្នកទេ។
And…
ហើយ…
I can't help you anymore either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយអ្នកបានទៀតទេ។
The CEO ordered the legal team
នាយកប្រតិបត្តិបានបញ្ជាឱ្យក្រុមមេធាវី
to look into your contract to terminate it.
ដើម្បីពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យារបស់អ្នក ដើម្បីបញ្ចប់វា។
-What? -Why did you do that?
-អ្វី? -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
Why…
ហេតុអ្វី…
You can say no.
អ្នកអាចនិយាយថាទេ។
But in the end, you won't be able to refuse.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
With all the attention this case is getting,
ដោយមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង ចំពោះករណីនេះ
the public pressure will only grow.
សម្ពាធសាធារណៈនឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
IS THIS THE END FOR GOLD BOYS?
តើនេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ក្រុម Gold Boys មែនទេ?
Especially the prosecutor on this case,
ជាពិសេស ព្រះរាជអាជ្ញាលើសំណុំរឿងនេះ
he has a vicious temperament and can't stand losing.
គាត់មានចរិតកាចសាហាវ ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការចាញ់បានទេ។
And with the powerful backing he has, no lawyer will step up easily.
ហើយដោយមានការគាំទ្រដ៏មានឥទ្ធិពលដែលគាត់មាន គ្មានមេធាវីណាម្នាក់នឹងហ៊ានចេញមុខមកដោយងាយស្រួលនោះទេ។
Punish Do Ra-ik!
ដាក់ទោសដូរ៉ាអ៊ីក!
Severely punish Do Ra-ik for killing Kang Woo-seong!
ដាក់ទោស Do Ra-ik យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ចំពោះការសម្លាប់ Kang Woo-seong!
-Punish him!
-ដាក់ទោសគាត់!
As time goes on, your chances will only keep getting smaller.
កាលណាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ឱកាសរបស់អ្នក នឹងកាន់តែតូចទៅៗ។
A public defender would say something like this.
អ្នកការពារក្តីសាធារណៈ នឹងនិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
The evidence is just too clear.
ភស្តុតាង​គឺ​ច្បាស់​ពេក​ហើយ។
If we insist on claiming innocence,
ប្រសិនបើយើងទទូចលើការអះអាងថាគ្មានទោស
and it turns out otherwise, things will get much worse for you.
ហើយវាប្រែថាបើមិនដូច្នោះទេ អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗសម្រាប់អ្នក។
It's better to acknowledge it as an impulsive act committed
វាជាការប្រសើរក្នុងការទទួលស្គាល់វា ជាទង្វើដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នដែលបានប្រព្រឹត្ត។
-under diminished capacity, and-- -Claim self-defense and intoxication.
-ក្រោមសមត្ថភាពថយចុះ និង-- - អះអាងថាការពារខ្លួន និងស្រវឹង។
You think I killed him too, don't you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំក៏បានសម្លាប់គាត់ដែរមែនទេ?
If you accept charges and ask for leniency,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ ហើយស្នើសុំការអនុគ្រោះ
the sentence will likely end up around 15 years.
ការកាត់ទោសនេះទំនងជានឹងបញ្ចប់ ប្រហែល ១៥ ឆ្នាំ។
How can I confess to something I never did?
តើខ្ញុំអាចសារភាព ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើដោយរបៀបណា?
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I already have an attorney.
ខ្ញុំមានមេធាវីរួចហើយ។
Prosecutors have requested an arrest warrant for Do Ra-ik,
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើសុំ ដីកាចាប់ខ្លួនលោក ដូ រ៉ាអ៊ីក។
a member of the popular idol group Gold Boys, on charges of murder.
សមាជិក​ម្នាក់​នៃ​ក្រុម​ចម្រៀង​ដ៏​ពេញ​និយម Gold Boys រង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
The pre-arraignment hearing, also known as the warrant review,
ការសវនាការមុនពេលចេញដីកាចាប់ខ្លួន ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាការពិនិត្យដីកាចាប់ខ្លួន
is scheduled to take place tomorrow at around 2 p.m.
គ្រោងនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក វេលាម៉ោងប្រហែល ២ រសៀល
Through this hearing, the court will determine
តាមរយៈសវនាការនេះ តុលាការនឹងសម្រេចថា
whether Mr. Do's arrest is necessary…
ថាតើការចាប់ខ្លួនលោក ដូ ចាំបាច់ឬអត់…
-Yes, Ye-sol. -Attorney.
-បាទ/ចាស៎ យេ-សូល។ -មេធាវី។
I just got a call from Gangseo Police Station.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទ ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangseo។
It's about Mr. Do Ra-ik…
វានិយាយអំពីលោក ដូ រ៉ាអ៊ីក…
Please prepare and submit his attorney appointment form.
សូមរៀបចំ និងដាក់ស្នើ ទម្រង់បែបបទតែងតាំងមេធាវីរបស់គាត់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'll be going in later this afternoon.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅពេលរសៀលនេះ។
Before then, I need you to request an attorney visitation.
មុន​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឲ្យ​អ្នក ​ស្នើសុំ​ជួប​មេធាវី។
And arrange a meeting with the CEO.
និងរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
Yes, I'll see you later.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Get up!
ក្រោកឡើង!
-What is it? -Let's go.
-អ្វីហ្នឹង? -តោះទៅ។
Go where?
ទៅណា?
To work.
ដើម្បីធ្វើការ។
You said you completely quit the fandom! You even cleared out all your merch.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ពី fandom ទាំង​ស្រុង! អ្នក​ថែម​ទាំង​បាន​សម្អាត​ទំនិញ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ទៀត​ផង។
I didn't take this case as a fan. I took it as a lawyer.
ខ្ញុំមិនបានយកករណីនេះជាអ្នកគាំទ្រទេ ខ្ញុំយកវាក្នុងនាមជាមេធាវី។
Because even one person being wrongfully accused is unacceptable.
ពីព្រោះ​សូម្បីតែ​មនុស្ស​ម្នាក់ ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចោទប្រកាន់​ដោយ​ខុស​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ដែរ។
Innocent?
គ្មានទោស?
-It's obvious he's the culprit! -Is that so?
-វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាអ្នកបង្កហេតុ! -មែនឬ?
Then it should be easy to find evidence that he's the culprit.
បន្ទាប់មកវាគួរតែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាង ដែលថាគាត់ជាជនល្មើស។
A little before the incident,
មុន​ពេល​កើតហេតុ​បន្តិច ស្រាប់តែ​មាន​
some girls apparently broke into his house without permission.
ជាក់ស្តែង ក្មេងស្រីមួយចំនួនបានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
They seemed like obsessive fans,
ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកគាំទ្រដ៏ងប់ងល់
but he didn't report it because he didn't want the drama.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានរាយការណ៍វាទេ ព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យមានរឿងភាគ។
The security guards there might know something.
ឆ្មាំសន្តិសុខនៅទីនោះ ប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
Go talk to them, and track down
ទៅនិយាយជាមួយពួកគេ ហើយតាមដានពួកគេ
the identities of those obsessive fans, no matter how.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគាំទ្រដ៏ងប់ងល់ទាំងនោះ មិនថាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Before the warrant review.
មុនពេលពិនិត្យឡើងវិញនូវដីកាបង្គាប់។
What? Wait…
អ្វី? ចាំបន្តិច...
Seriously…
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ…
A luxury villa surrounded by vast green space.
វីឡាប្រណីតមួយ ហ៊ុំព័ទ្ធដោយទីធ្លាបៃតងធំទូលាយ។
And among them, the scene of the incident is
ហើយក្នុងចំណោមនោះ កន្លែងកើតហេតុគឺ
over there, Building 103, fourth floor.
នៅទីនោះ អគារ ១០៣ ជាន់ទីបួន។
Ra-ik's home.
ផ្ទះរបស់រ៉ាក់។
And on the second floor of Building 102, is the dorm shared by Gold Boys members
ហើយនៅជាន់ទីពីរនៃអគារ 102 គឺជាបន្ទប់ស្នាក់នៅរួមរបស់សមាជិក Gold Boys។
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee, Lee Young-bin.
កាង វូស៊ុង, ឆយ ជេហ៊ី, លី យ៉ុងប៊ីន។
According to Do Ra-ik's statement,
នេះ​បើ​តាម​សេចក្ដីថ្លែងការណ៍​របស់​លោក Do Ra-ik។
on the day of the incident, at around 8:10 p.m.,
នៅថ្ងៃកើតហេតុ វេលាម៉ោងប្រហែល ៨:១០ យប់
the victim, Kang Woo-seong, visited the suspect's residence.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Kang Woo-seong បានទៅលេងផ្ទះជនសង្ស័យ។
About ten minutes later,
ប្រហែលដប់នាទីក្រោយមក
the housekeeper, Seo Hyeon-suk, went home…
អ្នកថែរក្សាផ្ទះ សៅ ហ្យុនស៊ុក បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ…
leaving only Kang Woo-seong and Do Ra-ik inside.
ដោយ​បន្សល់​ទុក​តែ Kang Woo-seong និង Do Ra-ik នៅ​ខាង​ក្នុង​ប៉ុណ្ណោះ។
This is where the murder took place.
នេះជាកន្លែងដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង។
The estimated time of death is between midnight and one a.m.
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់ គឺចន្លោះពីម៉ោង 1 យប់ដល់ម៉ោង 1 យប់
A sudden downpour began around that time,
នៅពេលនោះ ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងភ្លាមៗបានចាប់ផ្តើម
and someone brought
ហើយមាននរណាម្នាក់បាននាំមក
Kang Woo-seong to his death.
លោក Kang Woo-seong រហូតដល់ស្លាប់។
Was it Ra-ik?
តើវាជា Ra-ik មែនទេ?
And if it wasn't him, if it were a third party,
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជាគាត់ទេ ប្រសិនបើវាជាភាគីទីបី
how did that person manage to get in here?
តើ​មនុស្ស​នោះ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Thank you for your service.
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Kwak Byung-gyun, Criminal Division three, Seoul Central Prosecutors' Office.
លោក Kwak Byung-gyun នាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌលេខបី ការិយាល័យអយ្យការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
Good to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
The police line should've been lifted by now.
ខ្សែបន្ទាត់ប៉ូលីស គួរតែត្រូវបានលើកឥឡូវនេះ។
It feels like a case I need to watch to the very end.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាករណីដែលខ្ញុំត្រូវមើល ដល់ទីបញ្ចប់។
All right, then.
មិនអីទេ។
Seeing it in person makes it harder to find an answer, Attorney Maeng Se-na?
ការឃើញវាផ្ទាល់ធ្វើឱ្យពិបាក រកចម្លើយណាស់ លោកមេធាវី ម៉ាំង សេណា?
You're very considerate.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
Remembering the opposing counsel's name already.
ចាំ ឈ្មោះមេធាវីប្រឆាំងរួចហើយ។
I've heard plenty of things about you.
ខ្ញុំបានឮរឿងជាច្រើនអំពីអ្នក។
This is a simple case,
នេះជាករណីសាមញ្ញមួយ,
so let's not wear ourselves out.
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើឱ្យខ្លួនយើងអស់កម្លាំង។
One person died in a closed space,
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងកន្លែងបិទជិតមួយ
and there was only one person there at the time.
ហើយមានតែមនុស្សម្នាក់គត់ នៅទីនោះនៅពេលនោះ។
That'll be clear after further investigation.
នោះនឹងច្បាស់ បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
The only person who had a master key to this house
មនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលមានកូនសោរមេសម្រាប់ផ្ទះនេះ
was the housekeeper, and her alibi has already been confirmed.
គឺជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ ហើយលេសរបស់នាងត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
According to statements from people around him,
យោងតាមការលើកឡើង ពីមនុស្សជុំវិញខ្លួនគាត់
the only person who knew the door code
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងលេខកូដទ្វារ
was Mr. Do Ra-ik.
គឺលោក ដូ រ៉ាអ៊ីក។
And as you can see, there's no sign of forced entry.
ហើយដូចដែលអ្នកអាចឃើញហើយ គ្មានសញ្ញានៃការចូលដោយបង្ខំទេ។
Those crazy obsessive fangirls!
អ្នកគាំទ្រស្រីឆ្កួតៗទាំងនោះ!
They even broke into my house recently.
ថ្មីៗនេះ ពួកគេថែមទាំងបានលួចចូលផ្ទះខ្ញុំទៀតផង។
Meaning, on that night,
មានន័យថា នៅយប់នោះ
the only people in this place were the victim and the suspect.
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅកន្លែងនេះ គឺជនរងគ្រោះ និងជនសង្ស័យ។
I hear your client is still claiming he's innocent.
ខ្ញុំឮថាកូនក្តីរបស់អ្នក នៅតែអះអាងថាគាត់គ្មានទោស។
You and I both know how irrational
អ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរដឹងថាវាមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណា
and reckless that is.
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
So try to convince him…
ដូច្នេះព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ ...
So annoyed.
ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
It stinks.
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
Kwak Byung-gyun
ក្វាក់ ប៊ីយ៉ុង-គុន
That won't do for me.
នោះនឹងមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm the type who actually enjoys doing irrational, crazy things.
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលពិតជាចូលចិត្ត ធ្វើរឿងមិនសមហេតុផល និងឆ្កួតៗ។
See you at the warrant hearing.
ជួបគ្នានៅសវនាការដីកាចាប់ខ្លួន។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
even if you're Maeng Se-na the lone-wolf hyena, this is too much!
ទោះបីជាអ្នកជា Maeng Se-na ឆ្កែចចកឯកោក៏ដោយ នេះវាច្រើនពេកហើយ!
You do know Attorney Hwang advises Goldie, right?
អ្នកដឹងទេថាមេធាវី Hwang ផ្តល់ដំបូន្មានដល់ Goldie មែនទេ?
With the entertainment debating whether to cut Do Ra-ik off,
ខណៈពេលដែលក្រុមកម្សាន្តកំពុងជជែកវែកញែក ថាតើត្រូវកាត់ផ្តាច់ Do Ra-ik ចេញឬអត់
coming out with an innocence claim from the same law firm is just--
ការចេញមកអះអាងថាគ្មានទោស ពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដូចគ្នាគឺគ្រាន់តែ...
-Are you that afraid of Chief Kwak? -Come on!
-ឯងខ្លាចលោកប្រធានក្វាក់មែនទេ? -មក!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Because of that snake of a man, I had to endure all that humiliation…
ដោយសារតែពស់របស់បុរសម្នាក់នោះ ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់ទាំងអស់នោះ...
You know exactly why I turned down judgeships,
អ្នកដឹងច្បាស់ពី មូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធតំណែងជាចៅក្រម
prosecutor jobs, and every big law firm
ការងារ​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា និង​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ធំៗ​ទាំងអស់
to join your tiny firm back when you were barely surviving in Seocho.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នក នៅពេលដែល អ្នកស្ទើរតែមិនអាចរស់រានមានជីវិតនៅ Seocho។
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
You always bring that up whenever things don't go your way.
អ្នកតែងតែលើកឡើងពីរឿងនោះ នៅពេលដែលមានរឿងមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិត។
Kwak Jong-chul is going to twist this case to his advantage again.
Kwak Jong-chul នឹងបង្វែរករណីនេះ ទៅជាផលប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
He'll stir up the media, get himself a friendly judge.
គាត់នឹងញុះញង់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ រកចៅក្រមដែលរួសរាយរាក់ទាក់ម្នាក់ឲ្យខ្លួនឯង។
And then, once again, an innocent person will--
ហើយបន្ទាប់មក ម្តងទៀត មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់នឹង...
No, I'm not listening!
ទេ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ!
There are too many inconsistencies in this case.
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាច្រើនពេក នៅក្នុងករណីនេះ។
I haven't seen the case files yet, so it's not clear,
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញឯកសារសំណុំរឿងនៅឡើយទេ ដូច្នេះវាមិនច្បាស់ទេ
but I'm certain there's something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ។
Why are you so hung up on this case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងខ្លាំងម្ល៉េះលើករណីនេះ?
Do you have some kind of certainty?
តើអ្នកមានភាពប្រាកដប្រជាខ្លះទេ?
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
There's something I want to check for myself.
មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំចង់ពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
I don't know! I can't do anything to help.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
And if something goes wrong, it's all on you, okay?
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក យល់ព្រម?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You can talk just fine.
អ្នកអាចនិយាយបានល្អ។
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just keep giving me free rein, stay out of my way
គ្រាន់តែបន្តផ្តល់សេរីភាពដល់ខ្ញុំ កុំចូលមករំខានខ្ញុំអី
like you always do, and let me work however I want.
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការតាមរបៀបណាដែលខ្ញុំចង់។
Knock it off. What are you here to gawk at?
ឈប់​និយាយ​ទៅ។ អ្នក​មក​ឈរ​មើល​អ្វី​នេះ?
The ones who can't work always look for someone else's weakness.
អ្នកដែលមិនអាចធ្វើការបាន តែងតែស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ។
Ears perked up, hoping to catch something.
ត្រចៀក​បាន​ងើប​ឡើង ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ចាប់​បាន​អ្វី​មួយ។
You may have heard already, I'll be handling Mr. Do Ra-ik's case.
អ្នកប្រហែលជាបានលឺរួចហើយថា ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីរបស់លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក។
I need all related case files compiled.
ខ្ញុំត្រូវការចងក្រងឯកសារសំណុំរឿងពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Come in.
ចូលមក។
These are the notes from Attorney Hwang's last meeting
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំ ពីកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់មេធាវី Hwang
and the suspect's interview records.
និងឯកសារសម្ភាសន៍របស់ជនសង្ស័យ។
I thought they might be helpful.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
How did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
There's no way he handed it over willingly.
គ្មានវិធីណាដែល គាត់បានប្រគល់វាដោយស្ម័គ្រចិត្តនោះទេ។
I stole it.
ខ្ញុំបានលួចវា។
I wanted to help.
ខ្ញុំចង់ជួយ។
I'd like to become your legal assistant.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជំនួយការផ្នែកច្បាប់របស់អ្នក។
I'm a fan of Gold Boys.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រក្រុម Gold Boys។
Don't ever do this again.
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
If something happens because of this, I won't be able to protect you.
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងដោយសាររឿងនេះ ខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារអ្នកបានឡើយ។
-You can go now. -Yes.
-អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។ -បាទ/ចាស៎។
Before the warrant hearing,
មុនពេលសវនាការលើដីកាចាប់ខ្លួន
we only have the suspect's testimony, no investigation records, so it's tough.
យើងមានតែសក្ខីកម្មរបស់ជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ គ្មានកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតទេ ដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
Find me similar cases or precedents where a not-guilty claim was upheld.
សូមស្វែងរកករណី ឬគំរូស្រដៀងគ្នានេះ ដែលការអះអាងដែលគ្មានទោសត្រូវបានគាំទ្រ។
As many as you can.
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
And you can sign the NDA and put it on my desk by tomorrow.
ហើយអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើ NDA ហើយដាក់វានៅលើតុរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Hey, did you get Jin-taek's number?
អ្ហា៎! តើអ្នកបានទទួលលេខទូរស័ព្ទរបស់ Jin-taek ហើយឬនៅ?
Almost, he's going live today.
ជិតដល់ហើយ ថ្ងៃនេះគាត់នឹងផ្សាយផ្ទាល់។
-I'm going to call him right then. -Nice.
-ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ភ្លាមៗ។ -ល្អណាស់។
You're Kim Hee-young, Choi Ha-neul, right?
អ្នកគឺ Kim Hee-young ឬ Choi Ha-neul មែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Do we know you? Do you know this person?
តើយើងស្គាល់អ្នកទេ? តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Hello, obsessive pests…
សួស្តី សត្វល្អិតចង្រៃដែលរំខាន...
I mean, obsessive fans. Nice to meet you.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកគាំទ្រដ៏ងប់ងល់។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Mind if we have a little chat?
ចាំបន្តិចសិន យើងនិយាយគ្នាលេងបានទេ?
-Who is she? -I don't know.
- នាងជានរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
No, we are not!
ទេ យើងមិនមែនទេ!
Too loud, you.
ខ្លាំងពេកហើយអ្នក។
We're not obsessive fans.
យើងមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដែលងប់ងល់នោះទេ។
We're TMB fans.
យើងខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ TMB។
Hands off! Record it!
លែងដៃ! ថតវាទុក!
-Get out! -I'll call the police!
-ចេញទៅ! -ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
-Oppa! -You still deny it?
-អូប៉ា! -ឯងនៅបដិសេធទៀតឬ?
How could you do this to your fans?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
Yeah, we snuck in, but he said it was fine and told us to leave!
មែនហើយ យើងបានលួចចូល ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាវាមិនអីទេ ហើយប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញ!
Things are not fine anymore.
អ្វីៗលែងល្អទៀតហើយ។
A murder took place in the very place you trespassed into.
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង នៅកន្លែងដែលអ្នកបានឈ្លានពានចូល។
And I don't think those two events are unrelated.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថា ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរនេះមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
What is she talking about?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That day Woo-seong ended up like that,
នៅថ្ងៃនោះ វូសុង បានបញ្ចប់ទៅដោយបែបនេះ
-we were tailing the TMB boys. -Right.
-យើង​កំពុង​តាម​ក្មេង​ប្រុស TMB។ -ត្រូវ​ហើយ។
How did you even find us?
តើអ្នកបានរកឃើញយើងដោយរបៀបណា?
Is it okay for you to go after unrelated people like this?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក ក្នុងការតាមរកមនុស្សដែលមិនមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ?
Well, whether there's a connection or not
ជាការប្រសើរណាស់ ថាតើមានការតភ្ជាប់ឬអត់
can change a lot depending on the angle you look from.
អាចផ្លាស់ប្តូរច្រើន អាស្រ័យលើមុំដែលអ្នកមើលពី។
Not reporting it doesn't make your crime any lighter.
ការមិនរាយការណ៍វា មិនធ្វើឱ្យបទល្មើសរបស់អ្នកស្រាលជាងមុនទេ។
Being fans doesn't mean you get to do whatever you want.
ការធ្វើជាអ្នកគាំទ្រមិនមានន័យថា អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
And I fully intend to make you understand
ហើយខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកយល់យ៉ាងពេញលេញ
just how serious your actions were.
ថាតើសកម្មភាពរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
You've seen how this case shows up in real-time headlines
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលករណីនេះ លេចឡើងនៅក្នុងចំណងជើងព័ត៌មានជាក់ស្តែង
every morning and night, right?
រាល់ព្រឹក និងរាល់យប់ មែនទេ?
With the case blowing up like this,
ដោយ​ករណី​នេះ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​បែប​នេះ
what do you think will happen when reporters find out
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង នៅពេលដែលអ្នកយកព័ត៌មានដឹង
two people trespassed into Mr. Do Ra-ik's house?
មនុស្សពីរនាក់បានលួច ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក?
They'll love it, right?
ពួកគេនឹងចូលចិត្តវា មែនទេ?
I'll file the lawsuits one at a time, at a very slow pace
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងម្តងមួយៗ ក្នុងល្បឿនយឺតបំផុត
and watch the attention grow even bigger.
ហើយមើលការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែធំឡើង។
Then it won't be him appearing on TV in real time anymore.
បន្ទាប់មក វានឹងលែងជាគាត់ដែលបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ តាមពេលវេលាជាក់ស្តែងទៀតហើយ។
It'll be you guys.
វានឹងជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
And the forums will go crazy digging up your information.
ហើយវេទិកានឹង ជីកកកាយព័ត៌មានរបស់អ្នកយ៉ាងឆ្កួតៗ។
People will be curious.
មនុស្សនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Like, who are these girls,
ដូចជាក្មេងស្រីទាំងនេះជានរណា
and how were they sneaking in and out of his house without anyone noticing?
ហើយតើពួកគេលួចចូល ផ្ទះរបស់គាត់ដោយរបៀបណាដោយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់?
-And how did they know the passcode? -It's not…
-ហើយតើពួកគេដឹងលេខកូដសម្ងាត់ដោយរបៀបណា? -វាមិនមែន...
I wasn't asking you to answer.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកឆ្លើយទេ។
All I have to do is sit back and wait.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺអង្គុយចាំ។
The reporters will get all the answers for me anyway.
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងទទួលបាន ចម្លើយទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Relentlessly.
ឥតឈប់ឈរ។
Excuse me!
សុំទោស!
We only went there because someone told us about it.
យើងបានទៅទីនោះ ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់យើងអំពីវា។
It was just curiosity.
វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
It's…
វា​ជា…
The security guards switch shifts from 11:50 p.m. to 12:00 a.m.
កុងតាក់សន្តិសុខប្តូរ ពីម៉ោង ១១:៥០ យប់ ដល់ម៉ោង ១២:០០ អធ្រាត្រ
That's when we go in.
នោះហើយជាពេលដែលយើងចូលទៅ។
We already know all the CCTV locations anyway,
យើងដឹង ទីតាំង CCTV ទាំងអស់រួចហើយ
so avoiding them is a piece of cake.
ដូច្នេះការជៀសវាងពួកគេគឺជារឿងងាយស្រួលណាស់។
We just wait for the right moment, and when the door opens, bam!
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ហើយពេលទ្វារបើក បាម!
We slip in, and that's it. Game over.
យើង​រអិល​ចូល​ហើយ​ត្រឹម​ហ្នឹង។ ចប់​ការ​ប្រកួត។
Because of resident privacy,
ដោយសារតែភាពឯកជនរបស់អ្នកស្នាក់នៅ
there are no CCTVs in the hallways or stairwells.
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព នៅតាមសាលធំ ឬជណ្តើរទេ។
And the last step is waiting on the stairs with the motion-sensor light disabled.
ហើយជំហានចុងក្រោយគឺរង់ចាំនៅលើជណ្តើរ ដោយបិទភ្លើងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចលនា។
If it turns on by accident, we're screwed.
ប្រសិនបើវាបើកដោយចៃដន្យ យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
So we set everything up before Ra-ik gets home and wait.
ដូច្នេះយើងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង មុនពេលរ៉ាអ៊ីកទៅដល់ផ្ទះ ហើយរង់ចាំ។
That way, we can safely watch and figure out the passcode.
តាមវិធីនេះ យើងអាចឃ្លាំមើល និងស្វែងរកលេខសម្ងាត់បានដោយសុវត្ថិភាព។
Once we get the passcode, we wait for a day he's out
ពេលយើងទទួលបានលេខសម្ងាត់ហើយ យើងរង់ចាំថ្ងៃដែលគាត់ចេញក្រៅ
and the housekeeper's off, then we go in.
ហើយអ្នកថែរក្សាផ្ទះបានចេញទៅហើយ បន្ទាប់មកយើងចូលទៅខាងក្នុង។
As long as he doesn't change the code,
ដរាបណាគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរលេខកូដ
we can come and go whenever we want,
យើងអាចមក និងទៅនៅពេលណាដែលយើងចង់
as long as we don't get caught.
ដរាបណាយើងមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
You two are real professionals.
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
So after figuring out the passcode to his place,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីរកឃើញ លេខកូដសម្ងាត់ទៅផ្ទះរបស់គាត់
you went back on another day, snuck into his house
អ្នកបានត្រឡប់ទៅថ្ងៃមួយទៀត លួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់
and he caught you?
ហើយគាត់ចាប់អ្នក?
-That day, you filmed the video of him? -Yes.
-ថ្ងៃនោះ អ្នកបានថតវីដេអូរបស់គាត់មែនទេ? -មែន។
It's because he called us cockroaches.
វា​ដោយសារ​តែ​គាត់​ហៅ​យើង​ថា​សត្វ​កន្លាត។
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ? -មែនហើយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Did he really kill Woo-seong?
តើគាត់ពិតជាបានសម្លាប់ Woo-seong មែនទេ?
That's your big question, you stalker?
នោះជាសំណួរធំរបស់អ្នក អ្នកដើរតាមមែនទេ?
I told you, we're not stalkers!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា យើងមិនមែនជាអ្នកតាមប្រមាញ់ទេ!
We did it because we love him!
យើងធ្វើវាព្រោះយើងស្រឡាញ់គាត់!
Isn't that what love is?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលស្នេហាជាទេឬ?
Wanting to get closer, wanting to see him,
ចង់ចូលទៅជិត ចង់ឃើញគាត់
-wanting to take care of him more. -No.
-ចង់មើលថែគាត់ឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។ -ទេ។
That's not love. That's hunting.
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។ នោះគឺជាការបរបាញ់។
Because it was fun,
ដោយសារតែវាសប្បាយណាស់,
threatening someone's life and making them suffer.
គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតនរណាម្នាក់ ហើយធ្វើឱ្យពួកគេរងទុក្ខ។
Violently.
ដោយហិង្សា។
If you truly loved him, you could never do something like that.
បើអ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់មែន អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដូចគាត់បានទេ។
Real love is…
ស្នេហាពិតគឺ…
watching the path he walks from far, far away…
សម្លឹងមើលផ្លូវដែលគាត់ដើរ ពីចម្ងាយឆ្ងាយ…
supporting him,
គាំទ្រគាត់
and wishing
និងប្រាថ្នា
for his happiness…
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់គាត់…
with all your heart.
ដោយអស់ពីចិត្ត។
Bring him back to life!
នាំគាត់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ!
-Bring him back!
-នាំគាត់មកវិញ!
Execute Do Ra-ik!
ប្រតិបត្តិ ដូ រ៉ាអ៊ីក!
-Execute him!
-ប្រហារជីវិតគាត់!
-Here he comes! -Just say one word!
-គាត់មកហើយ! -គ្រាន់តែនិយាយមួយម៉ាត់!
How do you feel right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Keep your head up.
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
COURT
តុលាការ
You look like guilty if you keep your head down.
អ្នកមើលទៅដូចជាមានទោស ប្រសិនបើអ្នកឱនក្បាលចុះ។
Lift your head, and stand tall.
ងើយក្បាលឡើង ហើយឈរឲ្យត្រង់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
No matter how hard I try, I can't remember.
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានដែរ។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It really wasn't.
វាពិតជាមិនមែនទេ។
But what if it was?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាដូច្នោះ?
What if I was the one who did that to Woo-seong…
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នក ធ្វើបែបនោះដាក់ Woo-seong…
Mr. Do Ra-ik.
លោក ហ្វ័រ រ៉ាអ៊ីក។
As long as I'm representing you,
ដរាបណាខ្ញុំតំណាងឱ្យអ្នក
you will be found innocent.
អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានទោស។
I'll make sure of it. Understood?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។ យល់ទេ?
So repeat after me, "I, Do Ra-ik."
ដូច្នេះ​និយាយ​ម្ដងទៀត​បន្ទាប់ពីខ្ញុំថា "ខ្ញុំ ដូ រ៉ាអ៊ីក"។
I said repeat after me, "I, Do Ra-ik."
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ម្តង​ទៀត​តាម​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ថា "ខ្ញុំ ដូ រ៉ាអ៊ីក"។
I, Do Ra-ik.
ខ្ញុំ, ដូ រ៉ាអ៊ីក។
"Did not kill Kang Woo-seong."
"មិនបានសម្លាប់ កាង វូស៊ុងទេ"
Did not kill Kang Woo-seong.
មិនបានសម្លាប់ Kang Woo-seong ទេ។
"I do not admit to killing Kang Woo-seong."
"ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ថាបានសម្លាប់ Kang Woo-seong ទេ"។
I do not admit to killing Kang Woo-seong.
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ថាបានសម្លាប់ Kang Woo-seong ទេ។
Counsel, please state your position.
លោកមេធាវី សូមបញ្ជាក់ពីជំហររបស់លោក។
Your Honor,
លោកជំទាវ
the prosecution's sole basis for labeling the defendant a murderer
មូលដ្ឋានតែមួយគត់របស់អយ្យការ សម្រាប់ការដាក់ស្លាកជនជាប់ចោទថាជាឃាតករ
is just one claim that no third party entered the scene of the crime.
គ្រាន់តែជាការអះអាងមួយដែលថាគ្មានភាគីទីបីណាមួយ បានចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនោះទេ។
However, two weeks before the incident,
យ៉ាងណាមិញ ពីរសប្តាហ៍មុនហេតុការណ៍នេះ ស.
the defendant was the victim of an illegal home intrusion
ចុងចោទគឺជាជនរងគ្រោះ នៃការឈ្លានពានផ្ទះខុសច្បាប់
committed by obsessive fans.
ប្រព្រឹត្តដោយអ្នកគាំទ្រដែលមានការងប់ងល់។
Because of his status as a public figure, an official police report was not filed,
ដោយសារតែឋានៈរបស់គាត់ជាឥស្សរជនសាធារណៈ របាយការណ៍ប៉ូលីសផ្លូវការមិនត្រូវបានដាក់ជូនទេ។
but the fact of the illegal intrusion by obsessive fans
ប៉ុន្តែការពិតនៃការឈ្លានពានខុសច្បាប់ ដោយអ្នកគាំទ្រដែលមានការងប់ងល់
has already been sufficiently and objectively proven.
ត្រូវបាន បង្ហាញឱ្យឃើញគ្រប់គ្រាន់ និងជាក់ស្តែងរួចហើយ។
Therefore, the prosecution's premise
ដូច្នេះ គោលការណ៍របស់អយ្យការ
that no third party entered the residence
ថាគ្មានភាគីទីបីណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននោះទេ
has effectively lost its credibility, and--
បានបាត់បង់ ភាពជឿជាក់របស់ខ្លួនយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព ហើយ--
That claim is unverified.
ការអះអាងនោះមិនទាន់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់នៅឡើយទេ។
It's the prosecution that is making unverified claims.
វាគឺជាការចោទប្រកាន់ ដែលកំពុងធ្វើការអះអាងដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
Your Honor, the prosecution has stated
លោកជំទាវ ព្រះរាជអាជ្ញាបានថ្លែងថា
that all forensic processing of the defendant's home is complete.
ថា ដំណើរការ​កោសល្យវិច្ច័យ​ទាំងអស់ ​នៃ​ផ្ទះ​របស់​ចុងចោទ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
But according to the warrant application,
ប៉ុន្តែយោងតាមពាក្យសុំដីការបស់ គ.
there is no mention whatsoever of the weapon presumed
មិនមានការលើកឡើងអ្វីទាំងអស់ អំពីអាវុធដែលសន្មត់ថា
to have been used in the crime.
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ក្នុងបទល្មើស។
Prosecutor, do you have an explanation for this?
លោកព្រះរាជអាជ្ញា តើលោកមានការពន្យល់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
Regarding that,
ទាក់ទងនឹងរឿងនោះ,
it's still under investigation.
វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
I can't disclose any specific details.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់ណាមួយបានទេ។
But the forensic results show that there were no signs of external--
ប៉ុន្តែលទ្ធផលកោសល្យវិច្ច័យបង្ហាញ ថា មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃខាងក្រៅទេ...
Your Honor, on the night of the incident,
លោកជំទាវ ឯកឧត្តម នៅយប់កើតហេតុ
record-breaking heavy rain began to fall at midnight.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងដែលបំបែកកំណត់ត្រា បានចាប់ផ្តើមធ្លាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Therefore, the possibility that traces of an intrusion were erased by the rain
ដូច្នេះ លទ្ធភាពដែលដាន នៃការឈ្លានពានត្រូវបានលុបចោលដោយភ្លៀង
-must be carefully reconsidered. -Your Honor,
-ត្រូវតែពិចារណាឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ -លោកជំទាវជាទីគោរព,
the defense is engaging in baseless speculation.
ការការពារកំពុងចូលរួម ក្នុងការស្មានដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
It is the prosecution's responsibility to prove whether it is speculation or not.
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា ក្នុងការបញ្ជាក់ថាតើវាជាការស្មានឬអត់។
According to the defendant's interrogation record,
យោងតាម កំណត់ហេតុសួរចម្លើយ របស់ជនជាប់ចោទ បានឱ្យដឹង ថា
they repeatedly questioned him with things like,
ពួកគេបានសួរគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត ជាមួយរឿងដូចជា
"There were signs that the place had been searched.
«មាន​សញ្ញា​បង្ហាញ ​ថា​កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឆែកឆេរ​រួច​ហើយ។
What exactly were you looking for?"
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីឲ្យប្រាកដ?
This means the presence of search traces at the scene cannot be excluded.
នេះមានន័យថា វត្តមាននៃដានស្វែងរក នៅកន្លែងកើតហេតុមិនអាចត្រូវបានដកចេញទេ។
In general, search traces
ជាទូទៅ ការស្វែងរកដាន
are marks left when an offender is trying to find or hide a particular item.
គឺជាស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុក នៅពេលដែលជនល្មើសកំពុងព្យាយាម ស្វែងរក ឬលាក់បាំងវត្ថុជាក់លាក់ណាមួយ។
So they can serve as strong evidence that someone other than the defendant,
ដូច្នេះពួកគេអាចបម្រើជាភស្តុតាងដ៏រឹងមាំមួយ ដែលបង្ហាញថានរណាម្នាក់ក្រៅពីចុងចោទ
specifically, someone unfamiliar with the space
ជាពិសេស អ្នកដែលមិនស្គាល់ កន្លែងនេះ
was present at the crime scene.
មានវត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
Prosecutor, was any such trace found at the scene?
លោកព្រះរាជអាជ្ញា តើ​មាន​ស្លាកស្នាម​បែបនេះ ​ត្រូវ​បាន​រកឃើញ​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ​ដែរឬទេ?
Yes, there was.
បាទ/ចាស៎ មាន។
Your Honor,
លោកជំទាវ
under the fundamental principles of criminal procedure,
ក្រោមគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋាន នៃនីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ
a guilty verdict must be based on evidence that leaves no room for reasonable doubt.
សាលក្រម​មាន​ទោស​ត្រូវតែ​ផ្អែក​លើ​ភស្តុតាង ​ដែល​មិន​ទុក​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​សង្ស័យ​សម​ហេតុផល។
Therefore, since the prosecution has failed to present
ដូច្នេះ ដោយសារ​តែ​ដើម​បណ្តឹង ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
any clear evidence proving the defendant's alleged crime,
ភស្តុតាងច្បាស់លាស់ណាមួយដែលបញ្ជាក់ពី បទឧក្រិដ្ឋដែលជនជាប់ចោទបានចោទប្រកាន់
the request for an arrest warrant to detain the defendant must be denied.
សំណើសុំដីកាចាប់ខ្លួន ដើម្បីឃុំខ្លួនជនជាប់ចោទត្រូវតែត្រូវបានបដិសេធ។
Accordingly,
តាមនោះ,
based on the presumption of innocence, the defense strongly urges
ដោយផ្អែកលើការសន្មត់ថាគ្មានទោស មេធាវីការពារក្តីសូមជំរុញយ៉ាងខ្លាំង
that the defendant not be detained.
ថាជនជាប់ចោទមិនត្រូវបានឃុំខ្លួនទេ។
That stings.
នោះ​ឈឺ​ចាប់។
You're throwing counterpunches from the very first round.
អ្នកកំពុងវាយតបវិញ តាំងពីទឹកទីមួយមកម្ល៉េះ។
Pardon?
សូមអភ័យទោស?
A counterpunch
កណ្តាប់ដៃតបត
is when you strike back against an incoming attack.
គឺជាពេលដែលអ្នកវាយបកវិញ ប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារដែលចូលមក។
I didn't really see anything I'd call an attack.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីដែល ខ្ញុំហៅថាការវាយប្រហារនោះទេ។
So that was just a couple of jabs?
ដូច្នេះនោះគ្រាន់តែជាការចាក់ពីរបីដងមែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Compare them next time,
ប្រៀបធៀបពួកវានៅពេលក្រោយ
how a jab differs from a counterpunch.
របៀបដែលការចាក់ចេញខុសពីការដាល់តបត។
I'm going to knock you out then.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យសន្លប់នៅពេលនោះ។
How do you overlook something that important?
តើអ្នកមើលរំលង រឿងសំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
If they didn't report it, how would I know?
បើពួកគេមិនបានរាយការណ៍ទេ តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
-This just got complicated, seriously. -It's fine.
-រឿងនេះ​គ្រាន់តែ​ស្មុគស្មាញ​ទៅ​ហើយ។ -មិនអីទេ។
It was just a blank. It fired, so that's good enough.
វាគ្រាន់តែជាគ្រាប់ទទេមួយ។ វាបានបាញ់ចេញ ដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
He talks well.
គាត់និយាយបានល្អ។
The results will come out later.
លទ្ធផលនឹងចេញនៅពេលក្រោយ។
You can go home now since the forensic work is done.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានហើយ ព្រោះការងារកោសល្យវិច្ច័យរួចរាល់ហើយ។
Do you have anyone to contact? Someone you trust.
តើអ្នកមានអ្នកណាម្នាក់ដែលត្រូវទាក់ទងទេ? នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត។
I'll have them come pick you up.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេមកទទួលអ្នក។
The arrest warrant for singer Do Ra-ik has been dismissed.
ដីកាចាប់ខ្លួន​តារាចម្រៀង Do Ra-ik ត្រូវបាន​លុបចោល​។
In today's closed warrant review hearing,
នៅក្នុងសវនាការពិនិត្យដីកាបិទទ្វារនៅថ្ងៃនេះ
the court determined that he doesn't pose a risk of destroying evidence or fleeing.
តុលាការ​បាន​សម្រេច​ថា គាត់​មិន​បាន​បង្ក ​ហានិភ័យ​នៃ​ការ​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង ឬ​រត់គេច​ខ្លួន​ទេ។
As a result of this decision, he will remain out of custody
ជាលទ្ធផលនៃការសម្រេចចិត្តនេះ គាត់នឹងនៅតែស្ថិតនៅក្រៅការឃុំឃាំង
as the investigation continues.
ខណៈពេលដែលការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
However, the case is not over yet.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សំណុំរឿងនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
The prosecution is working to secure additional evidence
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងធ្វើការ ដើម្បីធានាភស្តុតាងបន្ថែម
to determine the cause of Kang's death and to uncover the full circumstances…
ដើម្បីកំណត់មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Kang និងដើម្បីស្វែងរកកាលៈទេសៈពេញលេញ...
Pull over for a moment.
ទាញ​ចុះ​មួយ​ភ្លែត។
MURDERER
ឃាតករ
Why are you being like that to Jae-hee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះ Jae-hee?
He cares about you so much.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
But why doesn't he call me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
It's not that he doesn't like you. Just hurry up and open it.
វាមិនមែនមានន័យថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ គ្រាន់តែប្រញាប់បើកវាទៅ។
-Hungry, right? -Yes.
-ឃ្លានមែនទេ? -មែនហើយ។
I'm going in first!
ខ្ញុំចូលទៅមុនគេ!
-You still can't stay on pitch. -Then you do it.
-អ្នកនៅតែមិនអាចនៅលើទីលានបានទៀតទេ។ -បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវាទៅ។
You try it.
អ្នកសាកល្បងវា។
Come on, I searched so much for it…
មក​មើល​ទៀត​ហើយ ខ្ញុំ​រក​វា​ឃើញ​ច្រើន​ណាស់...
I've got this.
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ។
I told you it's not.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។
-Isn't this how it's supposed to be done? -No.
-នេះមិនមែនជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានធ្វើទេឬ? -ទេ។
-You have to lift your pinky! -All right.
-អ្នកត្រូវតែលើកម្រាមដៃតូចរបស់អ្នក! -យល់ព្រម។
I'll try again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Did you wake up?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឬនៅ?
That's a relief. I thought you might not wake up.
នោះជាការធូរស្រាលមួយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ។
It's good to see you again,
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
Mr. Do Ra-ik.
លោក ហ្វ័រ រ៉ាអ៊ីក។
Welcome…
សូមស្វាគមន៍…
to my home.
ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I'm Do Ra-ik's lawyer right now.
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ ដូ រ៉ាអ៊ីក ឥឡូវនេះ។
I have to protect my client to the end.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
Is that really the only reason?
តើនោះពិតជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
Ugh, Maeng-byeon, seriously.
អូយ! ម៉េងប្យុន ពិតមែន។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
Punish Do Ra-ik.
ដាក់ទោសដូរ៉ាអ៊ីក។
Given the distance, you should have been back within 20 minutes at the latest.
ដោយសារចម្ងាយឆ្ងាយ អ្នកគួរតែត្រលប់ មកវិញក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
You're hiding something from me, right? What is it?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ? មានរឿងអ្វីមែនទេ?
Will you even trust me?
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
Until the end.
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
I'll stay by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
I will find my memory back somehow.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញតាមរបៀបណាមួយ។
No matter what.
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
Subtitle translation by: Kim Soyeon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Kim Soyeon